Тариф "Отдыхающий"
Стоимость тарифа: *12 653,47* ₽
Данный тариф рассчитан на пляжный и спортивный отдых и включает в себя следующие преимущества:
•	*Полис действует в течении 30 дней*
•	*Медицинская помощь*
        Организуем и оплатим в экстренную/неотложную помощь при ухудшении здоровья (включая COVID-19) или травме. А также компенсируем лекарства, которые вы купили во время поездки или в течение 10 дней после неё в пределах 60000$ п. 5.2.1 Условий
•	*Пляжный и спортивный отдых*
        Оплатим медпомощь, если вы получите солнечные ожоги или травмы:
        - при отдыхе на воде: в аквапарке, бассейне, на гидроцикле, яхте, «банане»,
        - при активных играх: волейболе, пейнтболе, бейсболе, гольфе, бадминтоне, стрельбе из лука и других,
        - при отдыхе на природе: на пляже, в пещерах и горах на высоте до 2000 метров, рыбалке, спортивном ориентировании,
        - при катании на роликах, коньках, лыжах (кроме горных), велосипеде, мопеде и мотоцикле (если есть нужная категория прав), животных и не только.
•	*Медицинская транспортировка*
        Организуем или компенсируем медицинскую транспортировку до/из больницы, а также экстренную медицинскую транспортировку до места постоянного жительства (в исключительных случаях и по назначению врача) в пределах 60000$ п. 5.2.2 Условий.
•	*Репатриация*
        В случае смерти застрахованного лица проведем репатриацию тела до места, где человек постоянного проживал в пределах 60000$ п. 5.2.3 Условий.
•	*Поисково-спасательные работы*
        Организуем и оплатим проведение поисково-спасательных работ  мероприятий, проводимых с целью определения местоположения застрахованного, устранения возможных факторов опасности и оказание первой помощи, доставки его, если он не способен перемещаться сам, в медицинское учреждение или к месту, в котором его может принять бригада скорой медицинской помощи, в пределах 6000$ п. 5.3.4 Условий.
•	*Транспортные расходы*
        Оплатим проезд застрахованного домой (в том числе, проезд до аэропорта или вокзала), если из-за госпитализации не было возможности вернуться
•	*Проживание в отеле до транспортировки*

*Также в тариф включены следующие дополнительные опции:*
    •	Защита багажа
    •	Утрата багажа
    •	Задержка багажа
    •	Задержка рейса
    •	Особый случай
    •	Досрочное возвращение
    •	Опоздание на обратный рейс
    •	Несчастный случай
    •	Травма при алкогольном опьянении