Тариф "Путешественник"
Стоимость тарифа: *33 254,46* ₽
Данный тариф рассчитан на пляжный и спортивный отдых, а также на активные виды спорта и включает в себя следующие преимущества:
•	*Полис действует в течении 90 дней*
•	*Полис на год. Для многократных поездок*
•	*Медицинская помощь*
        Организуем и оплатим в экстренную/неотложную помощь при ухудшении здоровья (включая COVID-19) или травме. А также компенсируем лекарства, которые вы купили во время поездки или в течение 10 дней после неё в пределах 60000$ п. 5.2.1 Условий
•	*Пляжный и спортивный отдых*
        Оплатим медпомощь, если вы получите солнечные ожоги или травмы:
        - при отдыхе на воде: в аквапарке, бассейне, на гидроцикле, яхте, «банане»,
        - при активных играх: волейболе, пейнтболе, бейсболе, гольфе, бадминтоне, стрельбе из лука и других,
        - при отдыхе на природе: на пляже, в пещерах и горах на высоте до 2000 метров, рыбалке, спортивном ориентировании,
        - при катании на роликах, коньках, лыжах (кроме горных), велосипеде, мопеде и мотоцикле (если есть нужная категория прав), животных и не только.
•	*Медицинская транспортировка*
        Организуем или компенсируем медицинскую транспортировку до/из больницы, а также экстренную медицинскую транспортировку до места постоянного жительства (в исключительных случаях и по назначению врача) в пределах 60000$ п. 5.2.2 Условий.
•	*Репатриация*
        В случае смерти застрахованного лица проведем репатриацию тела до места, где человек постоянного проживал в пределах 60000$ п. 5.2.3 Условий.
•	*Поисково-спасательные работы*
        Организуем и оплатим проведение поисково-спасательных работ  мероприятий, проводимых с целью определения местоположения застрахованного, устранения возможных факторов опасности и оказание первой помощи, доставки его, если он не способен перемещаться сам, в медицинское учреждение или к месту, в котором его может принять бригада скорой медицинской помощи, в пределах 6000$ п. 5.3.4 Условий.
•	*Транспортные расходы*
        Оплатим проезд застрахованного домой (в том числе, проезд до аэропорта или вокзала), если из-за госпитализации не было возможности вернуться
•	*Проживание в отеле до транспортировки*
•	*Возвращение домой детей и присмотр за ними*
        Оплатим присмотр за детьми или их возвращение домой, если с вами произошел несчастный случай или вы заболели в пределах 4000$ п. 5.3.2 Условий.
•	*Визит близкого*
        Если в результате страхового случая вас госпитализируют минимум на 10 дней, мы оплатим визит любого человека: билеты и проживание в 3х звёздочной гостинице  до 10 дней в пределах 4000$ п. 5.3.3 Условий.
•	*Услуги переводчика*
        Оплатим услуги переводчика при госпитализации в пределах 200$ п. 5.3.5 Условий
•	*Экстренная стоматологическая помощь*
        Организуем и оплатим экстренную стоматологическую помощь при острой зубной боли. Входит осмотр, рентген, удаление зуба или пломба. Не входят протезы, замена старых пломб, восстановление коронки, манипуляции на зубах со скобками в пределах 200$ п. 5.2.4 Условий.
•	*Утрата документов*
        Компенсируем расходы на восстановление утерянных или украденных документов: паспорта, заграничного паспорта, водительского удостоверения в пределах 200$ п.14.1. Условий.
•	*Оплата сообщений*
        Компенсируем расходы на сообщения и звонки в страховую и сервисную компанию, связанные со страховым случаем, в пределах 200$ п. 5.3.8 Условий.

Также в тариф включены следующие дополнительные опции:
•	*Защита багажа*
    •	Утрата багажа
•	*Особый случай*
    •	Досрочное возвращение
    •	Опоздание на обратный рейс
    •	Несчастный случай
•	*Гражданская ответственность *
    •	Юридическая помощь